---
id: 4084
date: 2026-01-14T19:46:34+00:00
author: Gapertons-Tech-Corner
author_handle: @gaperton_tech
---

В этой игре — ни в какой. Важно понять что ты задаешь этот вопрос не для того, чтобы тут же решить ничего не делать. Ничего не делать это тоже выбор, и ущерб в этом варианте задает baseline и позволяет идентифицировать угрозы.

Если угроз нет, то на шаге два ты ищешь opportunities. "Как должен поменяться мир чтоб угроз в T+2 было меньше". Угрозы видно сразу при do nothing прогнозе, а возможности — нет. Чтоб их увидеть надо думать перебирая "что если".